Question 1 - Qual placa de expansão em um PC forneceria tolerancia a falhas de dados?

a) Placa de captura

b) Cartão SD

c) Placa E/S

d) Placa de RAID

Question 1 - Em quantas camadas se divide o modelo de referencia OSI?

a) 12 camadas

b) 5 camadas

c) 3 camadas

d) 7 camadas

Question 2 - Qual termo refere-se a técnica de aumentar a velocidade de um processador?

a) Hyperthreading

b) Throttling

c) Multitasking

d) Overcloking

Question 2 - Que tipo de cabo de rede é usado por empresas de televisão para tranportar dados como sinais elétricos?

a) Par trançado não blindado

b) Par trançado blindado

c) Fibra óptica

d) Coaxial

Question 3 - Em qual camada do modelo TCP/IP ocorre o roteamento?
         
a) Transporte

b) Aplicação
           
c) Internet

d) Acesso á rede

Question 3 - Que termo é usado para descrever o processo de estabelecimento de uma conexão entre dois dispositivos Bluetooth?
                        
a) Unir

b) Correspondencia
                      
c) Sincronizar
            
d) Pareamento

Question 4 - Qual modelo de referencia divide as comunicações de rede em 7 camadas distintas é usada para manter os equipamentos e a interoperabilidade de aplicativos entre fornecedores diferentes?

a) OSI

b) TIA
                           
c) IEEE 802.3
                           
d) DoD

Question 4 - O que é a tecnologia Broadcast?
                     
a) transmissão simultanea para todos os hosts na rede

b) transmissão aleatória na rede

c) modo de transferencia de arquivos mais rápido
   
d) modo de transferencia de arquivos mais rápidos

Question 5 - Uma empresa está expandido seus negócios para outros países. Todas as filiais devem permanecer conectadas à sede da empresa em todos os momentos. Que tecnologia de rede é necessario para suportar este cenário?

a) WAN

b) LAN

c) MAN
                              
d) WLAN

Question 5 - Dos equipamentos de redes, qual tem a função de ecolher o melhor caminho para o envio da informação?
           
a) Switch

b) Roteador
                            
c) Access Point
                      
d) Patch Panel
